Crear una página web llamada index.html que contenga:
- Un título principal (<h1>) con el texto "Sobre mí".
- Dos párrafos (
) que describan brevemente una biografía ficticia.
- Una lista no ordenada (<ul>) con al menos tres pasatiempos.
- Una lista ordenada (<ol>) con al menos tres objetivos personales.

Luego, crear una hoja de estilos externa llamada estilos.css con las siguientes especificaciones:
- El texto de los párrafos debe tener un tamaño de fuente de 16px y usar la fuente Arial.
- El color del texto de los títulos debe ser azul.
- El fondo de la página debe ser de color claro (por ejemplo, #f2f2f2).
- Los elementos de las listas deben tener una fuente diferente, como "Georgia".

Asegurarse de enlazar correctamente la hoja de estilos en el archivo HTML.